"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
Ada pencuri!
- Ada pencuri!
"Apa ada pencuri datang di tengah malam?"
Apa yang terjadi dengan
Seo Eon dan Seo Jun?
"Si kembar menghadapi insiden besar"
Kemarilah.
Bagaimana kita menangkapnya?
Laporkan ke polisi.
- Lapor polisi?
- Ya.
Ini belum pernah terjadi. Aku bingung.
"Apakah yang telah terjadi di sini?"
- Apa kalian tidak bosan dengan ini?
- Tidak.
Apa kalian tahu sudah berapa kali kita memainkan ini?
Sekitar 1.000 kali.
- Kalau kami menang,
- Ya?
maka Ayah harus membelikan kami gasing lagi.
Kalau ayah menang, ayah tidak akan membelikan kalian gasing lagi.
- Janji.
- Tidak, belikan kami gasing.
Kalau begitu, mari kita tukar.
Kalau Ayah menang, belikan kami gasing.
Kalau kami kalah, Ayah tidak perlu membelikan kami gasing lagi.
Tunggu, itu sama saja.
Tunggu, Seo Jun. Apa yang terjadi kalau Ayah menang?
Kalau Ayah kalah,
Ayah harus membelikan kami masing-masing tiga gasing.
- Tiga?
- Ya.
Ya, yang satu paket isi tiga.
- Kamu mau itu?
- Ya.
Bagaimana kalau kalian kalah?
Kalau kami kalah, kami tidak akan membeli paket isi tiga.
Kami akan beli yang kecil saja.
"Intinya, mereka ingin gasing lagi"
Baiklah.
- Baik.
- Ayo mulai.
- Tiga, dua, satu. Putar!
- Tiga, dua, satu.
"Pertandingan Beyblade pun dimulai"
"Mereka melakukannya selama berjam-jam"
Anak-anak sangat menyukai gasing akhir-akhir ini.
"Hitungan mundur 'tiga, dua, satu' tidak pernah berakhir"
"Terkekeh-kekeh"
7-0.
Ayo berhenti bermain sekarang.
Ayo bermain lagi.
Ayo berhenti. Kalian tahu jam berapa sekarang?
Sudah cukup untuk hari ini. Waktunya tidur.
Kita akan bermain besok.
- Sekali lagi.
- Kita harus tidur.
- Sekali permainan lagi.
- Tidak. Masuklah, sekarang.
Masuk ke kamar.
- Kumohon.
- Tidak. Tidak boleh.
- Tidak, tidak boleh.
- Kumohon.
"Serangan menggemaskan"
Tidak, tidak boleh. Bermainlah besok. Masuk ke kamar.
Cepat masuk.
"Si kembar menyerah dan mencoba tidur"
Tutup mata kalian dan tidur.
Ayah yang terbaik.
Ayah yang terbaik?
Tidurlah yang nyenyak.
Selamat malam.
"Menabrak"
Hati-hati, Ayah.
synced by @sultan khilaf
Maaf.
Meski butuh perjuangan, dia berhasil menidurkan mereka.
Hwi Jae kembali ke kamarnya.
Ayah yang kelelahan ini juga mencoba untuk tidur.
"Mendengkur"
"Namun"
"Si kembar bangun"
"Astaga. Berpura-pura tidur itu sulit"
Bukankah kamu ingin bermain gasing?
Bagaimana? Ayo main.
Mulai beroperasi. Ayo keluar.
Cepat bermain.
Satu permainan saja, bukan?
Kita perlu senter.
Aku menemukannya.
"Mereka menjalankan rencana mereka dengan senter di tangan"
Ayo, Seo Eon. Ikuti aku.
Hei, Seo Jun. Kurasa Ayah akan bangun.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kamu tidak perlu takut.
Aku mau tidur saja.
Kamu bermain saja sendiri.
Astaga.
Ayolah bermain, kumohon. Satu permainan saja.
Baiklah.
- Sekali saja, mengerti?
- Tentu.
Ayo.
Apa mereka akan bermain gasing, bukan tidur?
Astaga.
Hei, Seo Eon. Coba lihat ini.
Kalau kamu menekannya, ini akan menyala.
Diam.
- Tekan saja ini.
- Diam.
"Bermain diam-diam menambah keseruan"
Baiklah. Aku menang.
Ayo pindahkan ini, Seo Eon.
Pindahkan.
"Ayo pindahkan semuanya ke kamar tidur saja"
Hei, silakan menikmati.
Tiga, dua, satu. Ayo putar.
Astaga.
"Mereka bersenang-senang sepanjang malam bersama gasing"
Permainan berakhir.
Tapi tiba-tiba.
Hwi Jae bangun.
"Si kembar tidak tahu apa-apa dan terus bicara"
Astaga.
"Melarikan diri"
"Astaga. Apa yang harus kita lakukan?"
Ayah, sebenarnya,
kami sedang memainkan gasing kami.
"Mereka mengharapkan yang terbaik dengan mengakui kesalahan"
Kalian bilang mau tidur.
- Apa yang kalian lakukan?
- Bermain gasing.
- Kalian tidak bisa menahannya?
- Tidak.
"Astaga"
Ayah sudah bilang berhenti, jadi, jangan main lagi, mengerti?
"Semua gasingnya disita"
"Dia merapikannya setelah menidurkan mereka kembali"
Astaga.
"Dia khawatir dengan obsesi mereka"
Mereka terlalu menyukainya.
The Return of Superman, episode 210,
"Untukmu, Yang Selalu Bersinar".
Pagi hari telah tiba.
"Si kembar bangun keesokan paginya"
Kalian sudah bangun? Apa tidur kalian nyenyak?
- Ayah.
- Ya?
Ke mana perginya gasingku?
- Apa?
- Gasingku.
Entahlah.
Ayah tidak menyentuhnya.
Di mana Ayah menyimpannya?
Entahlah. Ayah tidak memindahkannya.
Tapi Ayah yang rapikan semalam.
Benar, tapi ayah simpan di tempatnya semula.
"Apakah gasingnya menghilang?"
"Apakah di sini?"
"Seo Jun memeriksanya di setiap sudut"
Meski sudah dicari, gasingnya tidak dapat ditemukan.
Ke mana perginya gasing-gasing itu?
Seo Eon.
"Seo Eon bangun juga"
Ayah, di mana arenanya?
Arenanya? Entahlah. Ayah juga tidak tahu.
Ayah juga baru bangun.
Lihat. Ada surat.
Apa?
Ada surat.
Surat?
Siapa yang menempelkannya di sini?
Entahlah.
"Mereka menemukan sebuah amplop merah aneh"
Apa ini?
Mungkin dari Ye Rin.
Ye Rin?
Astaga.
Saat kalian membaca ini,
aku yakin kalian sedang gempar karena hilangnya gasing-gasing.
"Matanya bergerak"
Haruskah aku memberi tahu siapa aku?
Aku merampas gasing-gasing dari rumah yang banyak memilikinya.
Aku adalah Pencuri Gasing.
Aku mendengar "tiga, dua, satu" sepanjang hari dari rumah ini.
Bukan hanya memohon dibelikan gasing lagi,
tapi kalian juga bermain di tengah malam.
Maaf, tapi gasing kalian
menjadi milikku sekarang.
Salam, Pencuri Gasing.
"Bencana mendadak"
"Ketidakberdayaan dan keputusasaan"
Bagaimana dia bisa masuk?
Apa?
Apa yang terjadi di sini?
"Bagaimana cerita lengkap dari perampokan ini?"
"Hwi Jae meminta bantuan seorang ahli perawatan anak"
- Halo?
- Halo, ini Hwi Jae.
- Halo, Hwi Jae.
- Apa kabar?
Mereka hampir terobsesi
dengan permainan gasing.
Mereka tidur larut. Hampir tidak terkendali.
Mereka terus meminta gasing baru.
Bagaimana aku bisa mengendalikan situasi ini?
Wajar bagi anak-anak menjadi sangat tertarik
pada salah satu mainan atau aktivitas.
Masalahnya berawal dari pemakaian yang berlebihan.
Pertama, untuk mengatasi efek pemakaian berlebih,
kamu harus akui kurangnya pengendalianmu.
Yang terbaik adalah menyingkirkan objek itu.
Intinya, untuk sementara hilangkan
objek yang menyebabkan kegilaan mereka.
Baiklah. Aku mengerti.
"Dia mengikuti saran sang ahli"
Menurut saran sang ahli,
Hwi Jae harus mendisiplinkan si kembar.
Ternyata Pencuri Gasing itu Hwi Jae.
Gasing itu harta paling berhargaku.
Bagaimana cara kita menangkapnya?
Kantor polisi.
Kantor polisi?
Cepat laporkan.
Kamu mau melaporkannya? Apa kamu tahu nomornya?
Satu, satu, dua. Apa itu benar?
Nomornya 112.
"Laporan kejahatan polisi, 112"
- Kamu mau melaporkannya?
- Tunggu.
Ada seorang polisi di lantai satu.
Ada petugas kepolisian
- di lantai satu?
- Ya.
Bukankah dia semacam kepala bagian?
Apa? "Kepala bagian"?
Bukan, dia yang bertugas melakukan perawatan di sini.
Laporkan, Ayah.
"Astaga. Ini tidak bisa benar-benar dilaporkan"
"Bergerak cepat"
"Dia melakukan panggilan darurat"
- Halo?
- Hei, Kyung Hwan.
- Siapa ini?
- Ini aku, Hwi Jae.
- Ya, halo.
- Hei, ini mendesak.
- Baik.
- Kamu seorang polisi.
Ikuti saja anak-anakku, mengerti?
- Aku seorang polisi?
- Ya.
- Aku mengandalkanmu.
- Baik.
- Mengerti.
- Terima kasih.
Anak-anak, kemarilah.
Berapa nomornya?
- Maksudmu polisi?
- Ya.
"Dia menelepon Kyung Hwan lagi"
- Ya, halo?
- Apa ini polisi?
Ya, kamu benar. Apa ada masalah?
Permisi, Pak Polisi.
Halo.
Ada pencuri yang menerobos masuk
dan mencuri barang kami.
Ada yang menerobos masuk? Mengerikan sekali.
Gasing-gasing kami hilang.
Gasing-gasing kalian?
Semuanya hilang.
Gasing jenis apa? Maksudmu siput?
Bukan.
- Kalau begitu...
- Siput?
Jendelanya terbuka semalam.
Pencuri itu pasti masuk lewat sana.
Benar. Pencuri Gasing meninggalkan surat.
Pencuri itu meninggalkan surat? Apa isinya?
Dia mendengar kami bertengkar memperebutkan gasing.
Dan karena kami memainkannya tengah malam,
dia mengambilnya.
Apakah kami bisa menemukannya?
Aku akan lakukan yang terbaik,
tapi pencurian gasing adalah kejahatan tingkat tinggi.
Tolong temukan untuk kami.
Bersama CSI,
aku akan coba pecahkan kasus ini dengan bantuan masyarakat.
Tapi ini tidak akan mudah.
Aku mencintaimu, Pak Polisi.
Tentu, aku mencintaimu, tapi...
Maafkan kami. Anak-anak mau memberi hormat.
- Perhatian. Hormat.
- Hormat.
- Terima kasih, Pak Polisi.
Polisi sedang bergerak untuk menemukan gasing kalian.
Anggap saja gasingnya ada di sini.
- Kamu mau berpura-pura?
- Ya.
"Dia memutar gasingnya"
Tiga, dua, satu. Ayo putar.
"Permainannya hanya terlihat oleh mereka bertiga"
Siapa yang akan menang?
Gasing Ayah melemah.
- Ayo mulai.
- Gasing Seo Jun kuat
dan gasing Ayah melemah.
- Ayah menghancurkan gasingnya.
- Ya.
- Tiga, dua, satu. Ayo putar.
- Ayo putar.
- Siapa yang akan menang?
- Aku menghancurkan gasing Ayah.
- Hore, aku menang.
- Tepuk tangan.
"Astaga. Apa gunanya semua ini?"
Ini sama sekali tidak menyenangkan.
Gasingku.
"Merasa tidak berdaya"
Kenapa kamu mengambil gasing kami?
Kenapa? Untuk apa?
Dia bahkan tidak memberi tahu kita.
"Melarikan diri dari kenyataan"
Kalian baik-baik saja tanpa gasing.
- Ini sama sekali tidak seru!
- Ini tidak seru!
"Marah"
"Melamun"
"Mereka menyerah"
"Semangatlah, Anak-anak. Mari menunggu sebentar lagi"
Ayah, boleh kami bermain di luar?
- Kalian mau keluar?
- Ya.
Tapi kalian tidak boleh main terlalu lama.
Sebentar saja, mengerti?
Gasingku...
Hei, mari berjalan bersama.
Si kembar berolahraga untuk melupakan gasing mereka.
Akankah mereka berhasil melupakannya?
"Kenapa berisik sekali?"
Pada saat itu, Seo Jun menemukan sesuatu.
- Apa yang mereka lihat?
- Ayo putar.
"Ekspresi mereka tiba-tiba menjadi ceria"
Hei, ayo lari.
"Keberuntungan apa ini?"
Sekali lagi.
"Mereka menemukan anak-anak yang bermain gasing"
Ayo putar.
Bukankah itu hebat?
"Ada apa dengan anak-anak ini?"
- Kami tidak punya gasing.
- Kalian tidak punya?
- Tidak.
- Tadinya kami punya,
tapi Pencuri Gasing mencurinya dari kami.
- Boleh kami menonton?
Tentu.
"Dia duduk seperti pria paruh baya"
- Astaga. Ini terlihat menyenangkan.
- Masukkan ke sana.
Ayo putar.
Itu akan kalah.
Kemenangan adalah milikku.
Aku ingin bermain juga.
Kamu mau coba?
- Tentu, kenapa tidak.
- Silakan.
"Sudah cukup lama dia tidak merasakan ini"
- Tiga, dua, satu.
"Mereka berteriak sepenuh hati"
- Ayo putar.
Hasilnya seri.
- Berikan padaku.
- Apa ini rusak?
Anak-anak, sudah cukup lama, jadi, aku harus pergi sekarang.
"Mereka harus pergi"
Bisa kembalikan gasingnya sekarang?
Dia mau gasingnya kembali.
- Kenapa?
- Maaf, tapi aku harus pergi.
"Aku sudah harus melepasmu"
Nanti kita main lagi, setuju?
"Aku masih ingin main lagi, tapi aku harus menahannya"
Ayo.
Tunggu, Teman-teman.
Berhati-hatilah.
Hati-hati dengan Pencuri Gasing.
- Baik.
- Tutup terus jendelanya.
Baiklah.
"Gasing tercinta, apa benar kalian meninggalkanku?"
"Si kembar menatap saat mereka melangkah pergi"
"Sekarang mereka bisa berpisah tanpa menangis"
Mungkin perlu waktu lebih lama.
Tapi kurasa mereka akan segera terbiasa.
Aku juga ingin bermain yang lain dengan mereka.
Ini akan memerlukan usaha.
Mulai sekarang,
aku hanya akan memainkan gasing sebentar saja.
Aku juga tidak akan tidur larut karena bermain gasing.
Sungguh?
Aku akan berhenti meminta dibelikan gasing.
- Ayah.
- Ya?
Aku ingin bermain yang lain sekarang.
Bermain yang lain?
Lampu melah lampu hijau.
- Lampu melah...
- Kamu salah mengatakannya.
"Semoga mereka akan lebih aktif bermain sekarang"
Lihat ini, Si An.
Saat bolanya menghampirimu,
tendang seperti ini. Mengerti?
- Dengan kaki ini?
- Cobalah. Ya, yang ini.
Tendang yang kencang, mengerti?
"Meleset"
Lagi.
Perhatikan bolanya.
Fokus sebelum kamu menendangnya.
Baiklah.
"Dia menggerakkan kaki di saat yang tepat"
Benar begitu.
"Raja Si An, penyerang bintang baru"
Baiklah. Ini dia.
"Tendangan kuat menghasilkan tembakan seperti peluru"
Aku Si An.
"Dia menampilkan perayaan golnya"
Kemarilah.
"Dia mengakhirinya dengan pose keren"
"Merasa puas"
Apa seperti itu caranya?
Kamu mau jadi apa saat besar nanti, Si An?
- Pemain sepak bola.
- Pemain sepak bola?
Hei, Si An.
Apa kamu sering latihan sepak bola?
- Aku menendang bolanya.
- Kenapa Ayah berkeringat?
Berkeringat setelah berolahraga itu normal.
- Aku bermain sepak bola.
- Coba ayah lihat.
Kakek yang membesarkan ayah.
Jadi, kalau kamu belajar dari Kakek, kamu akan menjadi seperti ayah.
Bagaimana posemu sebelum menembak?
Letakkan tanganmu seperti ini.
"Itu tatapan yang tajam"
Itu menakutkan.
Satu, dua...
Bagaimana dengan kakimu?
"Kakinya menekuk"
Itu sungguh seperti Ronaldo"
Seperti itulah Ronaldo berdiri sebelum menendang.
"Ada sedikit kesamaan"
- Aku bisa menendang kencang.
- Benarkah?
- Tentu kamu bisa.
- Tendang ke samping Kakek.
Satu, dua, tiga.
- Bagus!
- Itu gol.
"Itu tendangan yang sempurna"
"Merasa sangat puas"
Siapa nama pacarmu, Si An?
Min Chae.
Kamu lebih suka Min Chae atau Kakek?
- Kakek atau Min Chae?
- Atau Min Chae?
Itu pertanyaan yang sulit untuk Si An.
"Min Chae versus Kakek"
"Siapa yang akan dia pilih?"
Dua-duanya.
"Keputusan yang bijak"
Tidak bisa seperti itu.
Si An, jika Kakek dan Min Chae tenggelam.
Siapa yang akan kamu selamatkan lebih dahulu?
"Kenapa mereka tenggelam?"
Siapa?
Kamu akan memilih Min Chae, bukan?
"Anggukan tegas"
Kakek mahir berenang.
Astaga. Sudah memutuskan?
Apa kamu merindukan Min Chae?
- Apa kamu mencintainya?
- Ya.
Dia sungguh tergila-gila.
Si An, Seol A dan Soo A pergi bersama Nenek.
Haruskah kita melakukan perjalanan para pria juga?
"Waktu mengakrabkan diri para pria?"
Apa sebaiknya kita pakai baju kembar?
Sesuatu yang sedang trendi mungkin?
"Pakaian trendi apa yang sudah Dong Gook siapkan?"
Apa ini? Celananya sobek di sini.
Ini sobek.
Kenapa ini sobek?
Apa ini normal?
Yang satu tidak apa-apa, tapi yang satunya lagi sobek.
- Apa sebaiknya ditambal?
- Astaga.
Ini terlalu memalukan.
Ada apa dengan topi ini?
Itu topi trendi yang dipakai anak muda sekarang.
Talinya terkulai ke belakang?
Ya, agak terkulai dan berantakan.
Ayah, cepat keluar.
Baiklah. Kami datang.
Kakek sudah didandani total.
Apa benar? Ayah bagian dari Generasi X?
Tepuk tangan.
"Kami Generasi X"
"Berjalan bersama"
Mereka sungguh memakainya seperti ini?
Apa orang-orang sungguh memakai topi ini, Si An?
Tren populer ini dimulai oleh G-Dragon.
- Apa ini jaket?
- Ya.
Ayo lihat dirimu, Si An.
Lihat? Dia cocok memakainya.
Dia memang cocok memakainya.
Ayo kita berjalan-jalan dan makan enak, setuju?
Ayahku adalah pria jantan kolot
dari Provinsi Gyeongsang.
Sejak masih sangat muda,
kami tidak banyak berbincang.
Aku lebih memahaminya sebagai seorang ayah sekarang.
Kita yang harus melakukan pendekatan lebih dahulu,
tapi itu tidak selalu mudah.
Kami memutuskan untuk pergi bersama
ke sebuah desa tradisional bertiga.
Apa kamu ingat tempat ini, Si An?
Ya, aku ingat.
Kita pernah sekali ke sini bersama Seol A dan Soo A.
Kita memakai baju keren. Cobalah berjalan seperti ayah.
Ayo jalan. Cepat.
Seperti ini. Benar begitu.
Bagus.
- Ayo cepat pergi.
- Apa?
- Kita harus bergegas?
"Mereka menjadi canggung dalam 5 menit"
"Dong Gook berjalan dengan tangan di belakang"
Ayah, kenapa tidak menggandeng tanganku?
Kamu menggandeng tangan Kakek.
Pria tidak boleh bergandengan tangan.
Ayah, pegang tangan Kakek.
- Si An.
- Haruskah dia melakukannya?
Ayah akan pegang tanganmu.
"Ayah akan pegang tanganmu"
Ayo.
Kurasa itu membuat ayahmu berada di posisi canggung.
Kami tidak sedekat itu.
Satu, dua, tiga.
Ayah bisa lakukan ini.
Ayah tidak bisa memegang tangan Kakek.
- Satu, dua, tiga.
- Tanganku akan lepas.
- Sungguh?
- Tanganmu akan lepas.
- Sudah cukup.
Ayo. Apa yang ingin kamu makan hari ini?
Kakek mencatat makanan enak yang ingin kakek belikan untukmu
dan tempat-tempat untuk didatangi.
Dia mencatat
apa yang ingin dia lakukan bersama Si An.
Kita bisa rasakan cintanya pada cucunya.
Kakek punya kamera sekali pakai.
"Itu barang wajib bagi anak muda"
- Ini kamera?
- Ya.
- Benarkah?
Dari mana Ayah mendapatkannya?
Kamu harus memutarnya.
"Berderit"
Ini. Ambil foto kakek.
Aku bisa melihat Kakek.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga. Sudah.
Sudah. Aku mengambil foto.
Kamu mengambil foto.
Dia mengambil foto pertamanya dengan kamera sekali pakai.
- Merapatlah.
- Baiklah.
Kami harus merapat?
"Mereka canggung berdekatan"
Berpegangan tangan.
"Berpegangan tangan"
- Kita harus berpegangan tangan.
- Apa?
Kita harus lakukan yang dia minta.
"Apa ini jabatan tangan antar pejabat politik?"
- Berpegangan tangan.
- Sudah.
"Memotret"
Sepertinya terpotong.
Berkat Si An,
mereka berfoto sambil berpegangan tangan.
Si An, ikuti ayah.
Letakkan kakimu di atas bangku.
"Ini seperti majalah Generasi X"
Satu, dua.
Mereka mencoba berpose keren
dan pose klasik.
Kenangan tiga generasi ini tersimpan.
- Si An, apa kamu lapar?
- Ya.
Kakek mau makan apa?
Si An mau makan apa?
- Roti.
- Apa kamu mau kroket?
- Ya.
Apa kamu mau membelinya sendiri?
Ya. Masukkan uangnya ke sini.
Baik. Pergilah bersama paman.
Beli kroket.
Satu kroket orisinal
dan dua kroket bibimbap.
Dua kroket bibimbap.
Beli dua.
- Aku akan kembali.
- Baik.
Dua kroket bibimbap.
"Melompat"
"Aku akan melompat di sini juga"
"Jatuh"
Aku tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Ayo pergi ke tempat mereka menjual kroket.
"Ini dia"
Dua kroket bibimbap.
Bibimbap.
"Apa ini antreannya?"
Dua kroket bibimbap.
Dua?
Satu kroket orisinal juga.
Satu orisinal.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Para pria tangguh ini ditinggalkan berdua.
"Membalik"
Situasi mereka canggung.
Ayah dan anak ini seperti ini dalam kehidupan nyata.
"Si An, cepatlah kembali"
Kenapa dia lama sekali?
"Mereka menjadi canggung saat Si An tidak ada"
"Si An kembali"
- Ayah.
- Cepatlah.
- Aku membelinya.
- Baik. Larilah.
"Lari"
- Kamu kembali.
- Ya.
Apa kamu membeli kroket?
- Ini kroket.
Si An, yang ini punyamu.
- Bukankah ini pedas?
- Tidak.
Ada bibimbap di dalamnya.
Kroket isi bibimbap
adalah makanan khas Jeonju.
Itu cukup unik.
- Apa ini pedas?
- Ya.
- Ini merah?
Yang ini tidak merah.
Lihat. Ini merah.
Ini kali pertama ayah makan ini.
Ini kali pertamaku makan ini juga.
"Mereka makan tanpa bicara"
- Tanya Kakek apa rasanya enak.
- Apa rasanya enak?
"Apa Si An adalah penghubung antar dua pria tangguh ini?"
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah, apa yang pedas enak?
- Ini yang terbaik.
- Ayah bilang itu yang terbaik.
Makanan terasa lebih lezat saat kita makan bersama.
Benar, bukan?
"Kroket Dong Gook sudah habis"
Si An, ayah boleh minta kroketmu?
Ini tidak pedas.
- Boleh ayah coba?
- Ya.
"Dia memberi ayahnya"
Jangan tertipu. Ayah akan menghabiskannya.
"Dong Gook berpura-pura makan semuanya"
"Ke mana kroketnya pergi?"
"Aku tertipu lagi"
Ada apa?
Ayah tidak memakannya.
Ada di sini. Ayah hanya bercanda.
Kenapa kamu terus
- membuatnya menangis?
- Ada di sini.
Astaga.
"Kesedihannya meledak"
Lihat.
- Ambil ini.
- Jangan pergi ke Ayah.
"Jangan pergi ke Ayah"
Jangan lihat Ayah. Tetaplah bersama kakek.
Tidak apa-apa. Kenapa Ayah terus
membuat Si An menangis?
Jangan menangis. Ayo makan.
- Kamu bisa makan?
- Tidak apa-apa.
Kamu makan roti yang basah air mata.
- Ayah tidak akan melihatmu.
Ini.
Dia menjadi cengeng di depan kakeknya.
Kakek akan memarahinya jika dia mengganggumu.
Haruskah kakek memukulnya?
Ayah minta sedikit.
Kamu akan memberinya sedikit?
Apa dia memberi ayahnya lagi?
Si An baik sekali.
Terima kasih, Si An.
Gigit yang besar.
Nanti aku akan tersedak.
"Nanti aku akan tersedak"
Nanti kamu akan tersedak.
Tidak mungkin kamu sakit perut.
"Sementara Si An makan roti yang basah air mata..."
"Bandara Internasional Gimpo"
Siapa keluarga yang sedang di bandara?
Kita harus naik pesawat.
Ayo.
Senang rasanya bepergian berdua saja.
Mau ke mana kamu?
William.
Halo?
Apa kamu membeku karena dingin?
Ayo. Akan lebih hangat di dalam.
Tidak?
"Ini berat"
Baiklah.
Kita harus naik pesawat.
Mau ke mana kamu?
"Penerjemah Ocehan, 'Tokyo'?"
"Jepang?"
William, ambil ini.
"Apa ini?"
Ambil ini.
"Barang penting, paspor"
Siapa itu?
"Ayo lihat foto William"
Foto paspor William terungkap.
Siapa itu?
- Bayi.
- Bayi?
"Siapa itu?"
Bayi?
Ini kamu memakai piama.
"Itu aku?"
William makin lucu saja setiap harinya.
William, apa kamu sudah siap? Tolong berikan padanya.
William, mau ke mana kamu?
- Mau ke mana kamu?
Tokyo.
Aku ada jadwal di Tokyo.
Karena Bentley baru saja lahir,
aku putuskan untuk mengajak William bersamaku.
Ini perjalanan antara dua pria.
Ibu.
Ibu ada di rumah.
Apa itu?
"Apa itu?"
Terbang.
- Terbang.
- Terbang?
Itu pesawat terbang. Kita akan menaikinya.
"Dia didudukkan"
William.
"Dia tidak punya waktu untuk istirahat"
Ada yang perlu kamu lakukan.
"Apa yang perlu dia lakukan?"
William.
"Makan kudapan?"
"William mungkin akan berisik di dalam pesawat"
Setiap dia pergi ke luar negeri bersama William,
Sam menyiapkan sesuatu.
"Aku mungkin akan agak berisik. Aku akan berusaha jadi anak baik"
Ini adalah kantong
kudapan dan surat untuk para penumpang.
- Silakan menikmati.
- Terima kasih.
Baiklah.
"William biasanya digendong Sam"
William biasanya membagikan kudapan dalam gendongan Sam.
Sekarang, dia bisa membagikannya sendiri.
"Terima kasih"
Sam pasti bangga.
Jadi,
apa kamu siap?
William, pesawatnya akan terbang ke langit.
Apa kamu tidak takut?
"Sam mencoba menenangkannya"
Telingamu mungkin akan terasa tersumbat.
Jika itu terjadi, menelanlah.
"Berpegangan kuat"
"Aku khawatir"
Pesawatnya lepas landas
dan William tertidur.
Dia anak yang baik.
"Sentuhan Sam membuatnya tidur"
Sam bisa bersantai dan istirahat.
"Dia anak yang baik"
"Cara tidur mereka sama"
"William, si anak baik, tidur di tengah acara"
"Aroma makanan memberi tahu mereka waktunya makan"
"Mengendus"
Makanan kalian sudah datang.
"Sam tidak melewatkan makan"
"William memutuskan untuk tidur"
Halo.
- Halo.
Kami penggemar berat.
Aku?
Bukan, anakmu.
"Mereka penggemar berat William"
Kami semua mengikutinya di Instagram.
- Benarkah?
- Ya.
"Setelah jumpa penggemar di atas pesawat"
"Pengumuman mendarat terdengar"
Apa mau kami angkat?
- Tidak usah.
- Kamu bisa makan pelan-pelan.
"Dia tidak mau merelakan makanannya"
"William, sudah waktunya bangun"
Tokyo!
Tepuk tangan!
"William pergi ke Tokyo"
Ayo.
William.
"William, bukankah ini kali pertamamu ke Jepang?"
Apa ini?
Makan ini membuatmu 7 tahun lebih muda.
"Dia suka telurnya"
Kamu harus makan mochi di Jepang.
Mereka terus saja makan.
Sam dan William makan makanan lezat di Jepang.
Ini adalah perjalanan
Sam dan William ke Jepang.
Semua dimulai sekarang.
Akhirnya, William,
kita ada di Tokyo.
Ya, kita ada di Jepang!
Ini perjalanan antar pria.
Ayah ke sini untuk bekerja.
Kamu bisa membantu pekerjaan ayah, bukan?
"Jangan khawatir"
Itu jawaban positif, bukan?
William, kamu akan bertemu seorang bibi.
Apa kamu tahu Bibi Yu Ri?
Dia sangat cantik.
"Yu Ri Girl's Generation?"
Dia cantik.
Kita berangkat sekarang
menemui Bibi Yu Ri?
Kita berangkat sekarang?
Karena pekerjaan,
aku tidak bisa tetap bersama William.
Karena itu aku meminta bantuan.
Aku meminta Bibi Yu Ri,
yang merupakan gadis cantik yang William suka.
"Dia bepergian dengan kereta bawah tanah Jepang"
"Bingung"
Harajuku.
"Tujuannya Harajuku"
Baik. Aku mengerti.
1 dolar 60 sen.
"Sam memeriksa tarifnya"
"Dan William mengambil tiketnya"
Pintar.
"Mereka dapat tiketnya"
Kamu pintar, William.
"Kamu yang terbaik"
"Dia mahir memasukkan tiket"
Ayo.
Pintar.
"Dia anak yang berbakat"
Cepat! Satu, dua, tiga.
"Dia naik eskalator dengan berani"
"Lihat itu"
Apa itu? Itu kereta.
"Keretanya datang"
"Halo, Kereta"
Halo.
Ayo.
"Dia memasuki kereta dengan bantuan Sam"
"Ini kali pertamanya naik kereta"
"Melihat sekeliling"
William,
buka kakimu.
"Sudah"
Keretanya berangkat.
"Membuat suara kereta"
"Mereka tiba di Stasiun Harajuku"
Kita akan turun sekarang.
"Sudah sampai?"
Mereka tiba di Stasiun Harajuku"
"Memegang"
"Dia meraih pegangan"
"Kekuatan seorang anak kecil"
William.
Ayah.
Ya, kita akan turun.
"Dia hampir tidak berhasil turun"
"Mereka pergi ke luar stasiun"
- William.
- Kita akan keluar.
William.
Itu William.
"Seorang penggemar Jepang mengenali William"
Ucapkan salam, William.
Manisnya! Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Terima kasih. Jaga dirimu"
"Dia bisa memasukkan tiket sendiri sekarang"
Lolos!
Kita sampai.
"Mereka bergerak untuk menemui Bibi Yu Ri"
Ayo.
Menurut ayah ini bagus.
Lihat sepeda itu.
Kamu dan Bentley
bisa naik sepeda seperti itu.
Kamu di belakang dan Bentley di depan.
Bayi.
- Bayi.
- Apa kamu lihat kucingnya?
Kenapa ada banyak sekali orang?
"Apa yang menarik perhatian mereka?"
Apa mereka punya makanan lezat?
"Antrean di restoran ini panjang"
Restoran yang menarik perhatian Sam
menyajikan roti lobster paling populer di Tokyo.
Ramai sekali.
"Karena dia menemukan restoran enak"
"Dia menolak melewatkannya"
William, kita punya waktu. Ayo kita ikut antre.
Ayo kita ikut antre.
Halo.
"Waktunya memesan"
Tolong satu roti lobster.
Baik, terima kasih. Tidak ada koin?
Sebentar.
"Cepat. Aku lapar"
Lima, enam.
Tunggu.
Terima kasih.
William, kamu lapar, bukan?
- Kamu mau makan?
- Makan.
Makanannya akan segera datang.
Tolong tunggu.
"Dia meninggalkan Sam dengan rasa lapar"
Hati-hati.
"William, mau ke mana?"
William.
Hai, Bayi.
Hai.
"Mereka saling bertatapan"
- Salaman.
- Hai.
"William ingin bersalaman"
"Mencium"
William.
"Hatinya berdebar"
"Berciuman"
- Berapa usianya?
- Dua tahun.
- Ya.
"Mereka bertukar nama setelah sebuah ciuman"
- Berapa usianya?
- Usianya 16 bulan.
- 16 bulan.
- Hampir 2 tahun.
"Senang bertemu denganmu"
Baik. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
"Dia memberi ciuman jauh sebagai perpisahan"
"Malu"
Kurasa dia kaget.
Hebat!
Ayah punya apa?
Daging lobster tebal
membuat rotinya lezat.
"Daging lobster membuat mulut berair"
"Cepat berikan padaku"
"Bagaimana rasanya menurut William?"
"Menggelengkan kepala"
"Rasanya menggetarkan"
Enak?
"Aku akan coba"
Ini enak sekali.
"Selera mereka sama"
- Ayah.
- Baiklah.
Kenapa makanmu lahap sekali?
"Dia melahap makanan"
"Dia bahkan menjilati jarinya"
Makanmu lahap sekali.
"Bersenandung menyetujui"
"Ini rasa yang membuatku senang"
Ayo kita temui Bibi Yu Ri.
"Ini hari pengumpulan sampah daur ulang"
- Seung Jae, siapa yang makan ini?
- Maaf?
Siapa yang makan ini?
- Aku.
- Kamu.
Aku makan semuanya. Aku minum Coca Cola.
Kapan kamu minum Coca Cola?
"Bukankah ini Coca Cola?"
Ayah akan mengajarimu cara mendaur ulang.
Baik.
Yang ini ke mana?
- Ke sini.
- Bukan.
PET. Di sini.
Lihat gambarnya. Terlihat sama, bukan?
- Ya.
- Yang ini ke mana?
- PET.
Lihat gambarnya. Yang ini ke mana?
Benar.
"Seung Jae pintar"
Ayah akan teruskan sisanya.
Masukkan baju-baju lama ini ke kotak pengumpulan.
- Baiklah.
- Belok kiri
di pos keamanan.
Baik.
Peluk pakaiannya.
- Segeralah kembali.
- Baik.
Aku akan masukkan ini ke dalam kotak pengumpulan.
Belok kiri di pos keamanan.
Halo.
Aku datang untuk membuang ini.
- Apa itu?
- Baju-baju lama.
Kamu datang untuk membuangnya.
Kotak pengumpulannya ada di sana.
Terima kasih.
Aku akan datang lagi.
Petugas keamanan memberinya petunjuk arah.
Entah kenapa aku agak cemas.
"Jatuh"
"Dia berjalan maju"
"Kotak pengumpulannya penuh"
"Aku akan letakkan di samping kotak pengumpulan"
"Dia memungut barang yang dia jatuhkan"
"Dia menyelesaikan tugasnya"
Itu Dooly!
"Itu Dooly!"
Aku menemukan Dooly!
"Dia menemukan boneka Dooly"
Kenapa ekspresi wajahnya seperti itu?
"Apa?"
Dia berdarah.
Dia sedih
karena dia tersesat.
Apa ini?
Ekornya terangkat.
Wajahnya tirus.
Apa ini hidung sungguhan?
Apa itu hidung palsu?
Sampai jumpa, Dooly.
Seung Jae merasa bersalah
meninggalkan boneka Dooly.
"Dia tahu tidak boleh membawanya"
"Dia tidak bisa berpaling"
Setelah melihat ke belakang,
Seung Jae kembali.
"Menyentuh"
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Ayo pulang.
"Dia pulang bersama Dooly"
Dinosaurus jenis apa ayahmu?
Brachiosaurus? Stegosaurus?
Tyrannosaurus?
Ayahku pergi bekerja.
Karena itu dia mahir bekerja.
Ayah, aku menemukan Dooly.
- Apa itu?
- Dooly.
Di mana kamu menemukannya?
Aku menemukannya di sana.
Perut Dooly terbuka.
"Mengerikan"
Apa yang harus kita lakukan?
Seung Jae, ayah rasa
ini dibuang karena sudah rusak.
Ayo buanglah.
- Tidak mau.
- Kamu tidak mau kembalikan?
Kenapa tidak?
- Dooly cantik.
- Mencucinya
tidak akan menyelesaikan masalah.
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
"Aku tidak ingin berpisah dengan Dooly"
Seung Jae, apa mereka akan bisa memperbaiki Dooly?
- Ke arah sana.
- Bukan.
"Mereka pergi bersama Dooly"
Itu rumah sakit yang kita tuju.
Halo.
Apa kamu bisa
memperbaiki boneka ini?
Kami tidak memperbaiki boneka.
- Tidak?
- Tidak.
- Ini sudah rusak.
- Baiklah.
Terima kasih.
Ayo. Dia tidak bisa diperbaiki.
Apa dia harus ke rumah sakit?
"Tolong selamatkan Dooly"
Dooly terluka, bukan?
Kamu mau memperbaiki Dooly?
Apa yang harus kita lakukan?
"Tertekan"
"Apa ada cara lain?"
Seung Jae, tempat ini dekat dari rumah.
Ada apa?
Tempat ini bisa memperbaiki Dooly. Apa mau ayah hubungi mereka?
"Apa itu tempat Dooly bisa diperbaiki?"
- Apa hari ini buka?
- Ya, hari ini buka.
Baik. Terima kasih.
Kita bisa menyelamatkan Dooly. Ayo.
Ayo selamatkan dia.
- Ayo.
Lihat boneka-boneka ini.
Boneka yang memenuhi ruangan ini
menunggu untuk diperbaiki.
Ini bisa memberikan pelajaran berharga
kepada anak yang membeli banyak mainan baru.
"Tempat yang menghidupkan kembali boneka"
"Rumah sakit boneka"
Halo. Ada perlu apa?
- Dooly sakit.
- Dooly sakit?
Apa nama pasiennya Dooly?
- Ya.
- Siapa walinya?
- Ko Seung Jae.
- Begitu rupanya.
Berapa usianya?
- Lima tahun.
- Begitu rupanya.
Hidungnya harus dioperasi.
Seperti yang kamu lihat, perutnya,
dan bagian belakangnya harus dijahit.
Tolong tulis namamu dan tanda tangan persetujuan ini.
Biar ayah bantu.
"Dia menandatangani persetujuan sebelum operasI"
Apa dia harus disuntik?
Ya.
Itu tidak akan sakit.
Ayo.
Halo.
"Ahli bedah dengan pengalaman lebih dari 30 tahun"
Perut dan hidungnya
yang terluka parah.
Bokongnya juga terluka parah.
Ayo lihat lukanya.
"Memotong"
Luka-luka ini akan terasa sakit untuk Dooly.
Dokter.
Tolong suntik dia dengan perlahan.
Aku akan pastikan ini tidak terasa sakit.
Jika sakit, Dooly akan menangis.
Kenapa kamu jadi kurus seperti ini?
Operasinya akan dimulai sekarang.
"Operasinya akan dimulai sekarang"
Dooly, kamu akan baik-baik saja.
"Dooly, kamu akan baik-baik saja"
"Mengecup"
Lekas sembuh
agar kamu bisa bertemu Kil Dong,
Ddochi, dan Douner.
"Bangga"
"Dia hampir selesai dioperasi"
Kamu hebat.
- Perawatannya selesai.
- Sudah selesai.
"Berteriak"
Dia terlihat baik, bukan?
Lukanya sudah hilang.
Dooly sudah kembali sehat.
Terima kasih.
Hati-hati.
Apa anusmu baik-baik saja?
Apa hidungmu baik-baik saja?
Apa operasinya terasa sakit?
Apa suntikannya sakit?
Kamu cantik.
Aku terharu
melihat Seung Jae peduli dengan keadaan Dooly
dan ingin melihat dia sembuh.
Karena Seung Jae menganggap Dooly
sebagai teman,
aku akan membiarkannya.
"Terima kasih, Seung Jae"
Kedai di Jeonju
memiliki daya tarik klasik.
"Camilan murah dimasak di atas briket"
Pollack dan cumi-cumi dimasak di atas briket.
Ditemani bir dingin,
hidangan ini bisa menenangkan hati yang lelah.
"Dua dolar dan 50 sen untuk sebotol bir"
- Halo.
Halo.
Mari duduk.
- Aromanya lezat.
- Aromanya lezat, bukan?
Ini aroma pollack.
Si An, ayah mengunjungi kedai ini
untuk kali pertama berkat Kakek.
Katakan, "Terima kasih, Kakek."
- Terima kasih, Kakek.
- Baiklah.
Ini kali pertama kakek ke sini.
- Bu.
- Ya?
Kami pesan pollack kering,
bir, dan...
Si An, kamu mau yoghurt?
- Ya.
- Tolong beri kami yoghurt.
Kamu harus belajar etika minum.
"Si An akan belajar etika minum"
Kamu akan belajar etika minum.
- Ayah akan mengajarkanmu.
- Yang ini.
- Apa?
- Yang ini?
- Caranya seperti ini.
- Cobalah.
"Tertawa"
"Memukul"
Seperti ini. Angkat.
"Dia dibantu Kakek"
- Sedikit lagi.
- Kamu pasti bisa.
Sudah terbuka.
- Satu lagi.
- Kita mulai dengan ini.
Kita akan membukanya setelah menghabiskan yang ini.
"Tiga generasi"
"Telah berkumpul"
Kita melakukan ini untuk kali pertama.
Ini berkat hari liburku besok.
Tolong beri aku yoghurt.
- Yoghurt!
- Ini yoghurt.
Yoghurt.
Tunggu. Kamu harus belajar etika minum.
Pegang itu dengan kedua tangan.
Saat orang dewasa menuangkan, terima dengan kedua tangan.
Baiklah. Bagus.
Bersulang.
Gunakan kedua tangan.
Pegang gelasmu lebih rendah daripada gelas ayah.
Balik badan dan minum.
Bagus.
"Seperti ini?"
Seperti itu cara minum dengan orang yang lebih tua.
- Bersulang.
- Bersulang?
Bersulang.
- Ayo minum lagi.
- Ayah, bersulanglah.
Tunggu. Jangan minum dahulu.
Pegang saja gelasnya. Jangan diminum dahulu.
Tunggu hingga Kakek selesai bersulang.
Selalu makan makananmu
dan hidup dengan sehat. Jangan membuat cemas orang tuamu.
Baiklah.
"Benar. Dua tangan"
Kamu terlalu lama menghabiskan minumanmu.
Lagipula, itu gelas kecil.
Kamu harus kosongkan gelasmu.
Baiklah. Makanan kita sudah tiba.
Apa ini?
Ini adalah pollack kering.
- Pollack kering?
- Ya.
Dia memanggang pollack kering di atas briket.
Aku belum pernah memakan ini sebelumnya.
Ini akan lebih lezat dengan kecap asin khusus.
"Ini cocok dengan bir"
Silakan.
Cobalah. Bagaimana? Bagaimana rasanya?
Apa itu lezat? Ya?
Kamu suka?
- Untuk kita.
"Minum"
"Meniru ayahnya"
Kenapa dia membuat suara itu?
Aku tidak perlu mengajarinya. Dia belajar sendiri.
Ini lezat.
"Dia mulai bernyanyi setelah minum"
"Ini lagu yang ditulis Si An"
"Buka dua"
Kamu tidak tahan mau menyanyi, bukan?
Setelah minum kamu tidak bisa menahan diri, bukan?
"Dia terlebih dahulu mulai menyanyi"
"Apa yang salah dengan usiaku?"
"Itu usia yang tepat"
"Berhenti!"
"Aku akan menyanyikan bagian refrein"
Si An, berhenti minum. Sudah cukup.
Ayah rasa kamu terlalu banyak minum. Berhenti minum.
- Jangan minum terlalu banyak.
- Enak, bukan?
Kamu harus minum secukupnya, jangan terlalu banyak.
- Mengerti?
- Ya.
Apa sudah 30 tahun sejak kita mandi bersama?
Apa itu 30 tahun yang lalu?
Ayah tidak ingat.
- Berapa lama?
- Aku ingat ini.
Ayah menyuruhku menghitung hingga 100 di pemandian air panas.
Setelah itu, saat Ayah tidak bisa menggosok punggungku,
Ayah menyuruhku kembali menghitung. Astaga.
- Itu sangat sulit.
- Itu harus dilakukan.
Tanpa itu, ayah tidak bisa menggosok tubuhmu.
Apa saat Kakek kecil, Kakek sering bercanda?
Kakek tidak bercanda.
Kakek tidak mengerjai ayah.
Kakek memukul ayah.
Tapi kakek tidak ingat pernah memukul ayahmu.
Ayah ingat karena ayah yang dipukul.
Siapa lagi yang memukul ayah?
"Masa lalu memiliki tempatnya tersendiri"
Mereka memanggang pollack kering itu.
Aku juga sudah lama tidak melihat briket.
Dahulu, jika memiliki banyak beras
dan briket artinya kita kaya.
Dahulu aku biasa mengganti briket.
Saudara-saudaraku menyuruhku menggantinya.
Mereka selalu menyuruhku melakukan tugas mereka.
Kita juga menghirup banyak gas briket.
Saat musim dingin,
tiap rumah sibuk menyiapkan briket.
Satu briket bisa menghangatkan satu keluarga.
"Bahkan sekarang, setelah selama ini"
"Briket itu menghangatkan tubuh dan hati kita"
"Berkat briket, Si An bisa menikmati makanannya"
"Terima kasih, Briket"
Minuman yoghurt ini sangat lezat.
- Kamu mau lagi?
- Ya.
Ada kudapan untukmu di sana.
Pangganglah manisannya.
Minta dia untuk memanggang manisannya.
Manisan. Di mana manisannya?
Aku mau pesan minuman yoghurt dan manisan.
Tolong buat yang lezat.
Tentu saja.
Apa kamu bisa membawanya ke mejamu? Ini.
- Hati-hati.
- Ini panas.
Apa itu panas?
- Ya.
- Ini tidak begitu panas.
"Jangan berlebihan"
Ayah.
"Ini dia manisannya"
- Astaga, manisan ini.
- Manisannya.
Ini panas.
- Kakek bisa.
- Itu panas.
- Ayah ahli dalam hal ini.
"Kudapan masa kecil Dong Gook"
"Dan sekarang, Si An juga menyukainya"
- Apa itu lezat?
- Ya?
- Bagaimana rasanya?
- Ayah, cobalah.
Kamu memperhatikan ayahmu.
Kamu memperhatikan dia meski dia membuatmu menangis.
Apa kamu masih menyukai ayahmu?
"Aku sayang ayahku"
Si An, tuangkan minuman untuk ayah. Ya?
Pegang seperti ini.
"Dia menggunakan dua tangan sesuai dengan yang dia pelajari"
Tuangkan segelas untuk ayah.
"Si An menuangkan dan Dong Gook menerimanya"
Bagus. Kakek membantumu, bukan?
Ini minuman pertamaku dari Si An.
"Dia melihat putra dan cucunya"
Kakek menuliskan beberapa hal untuk dibicarakan.
Baiklah...
Astaga, Si An, kamu harus pelajari ini dari Kakek.
Apa yang Kakek tulis?
Kakek ingin ayahmu menjaga kesehatannya
agar dia bisa menjadi pemain berharga
untuk timnya hingga pensiun.
Karena dia sudah mencetak 200 gol,
babak pertama hidupnya telah usai.
Lalu dia akan memasuki babak kedua dalam hidupnya.
- Maka...
- Ayah.
Itu maksud Ayah.
Tarik napas yang dalam
agar kamu bisa memulai babak kedua hidupmu.
Aku sudah tidak sabar. Seperti apa babak kedua kehidupanku.
Maka dia harus membuat rencana yang baik.
Si An, bagimu ini belum sampai lima menit.
"Apa babak pertama hidupnya bahkan sudah dimulai?"
Bagimu ini belum lima menit.
- Kakek,
- Ya?
apa hari ini Kakek senang?
Tentu saja, Kakek senang. Kakek senang sekali.
Kita harus lebih sering seperti ini, ya?
- Baiklah.
- Anak pintar.
Ayah rasa kami tidak bisa melakukannya tanpamu,
maka kamu harus ikut dengan kami, ya?
"Mereka tidak akan berkumpul tanpa Si An"
Saat usiaku satu tahun,
ayahku telah meninggal.
Jadi, aku tidak tahu kasih sayang seorang ayah.
Aku tidak pernah bisa memanggil ayah pada seseorang.
Tapi saat aku melihat Dong Gook
merawat anak-anak dan keluarganya,
itu membuatku bahagia.
Aku sangat bangga.
"Ayah senang untuk keluargamu dan bangga padamu, Putraku"
Ayo.
"Mereka akan bertemu Yu Ri di mana?"
"Kecintaannya pada burung sangat kuat"
Itu burung, bukan?
"Itu mencerminkan selera William"
"Kafe burung yang unik di Tokyo"
Halo.
Kita seharusnya bertemu dengan dia di sini.
Lihat burung itu.
"Selamat datang"
"Itu burung yang aku suka"
Cantik, bukan?
Cantik, bukan? Berkicau.
Di mana Yu Ri?
Tunggu, itu dia! William!
"Kejutan!"
- William.
- Halo.
Beri salam.
- Sudah lama tidak jumpa.
- Beri salam.
Lama tidak jumpa, William.
- Hai.
Aku belum pernah ke kafe yang berisi banyak burung.
Aku tahu William suka burung,
karena itu kita di sini.
- Aku ingin bertemu di sini.
- Ini luar biasa.
"Halo, Burung-burung"
- William.
- Halo.
- Jangan mendekat.
- Jangan terlalu dekat.
"Bahasa Jepang-nya tidak lancar"
Bukankah itu dari Australia?
- Dia bilang itu benar.
- Itu burung kakaktua.
- Kakaktua.
William, kamu sering melihat ini di Australia.
Halo.
- Halo
- Halo.
Halo.
"Halo"
"Ini bukan burung menggemaskan. Itu terlihat menakutkan"
"Dia bahkan menoleh ke belakang"
William lebih tertarik dengan burung kecil.
Begitu rupanya.
"Seekor burung mendekati William"
"Bagaimana reaksi William?"
"Dia bingung dan kaku"
Bagaimana, William?
"Bukan ini yang aku harapkan"
Lihat, William.
"Yang lebih buruknya adalah burung itu meninggalkan William"
William.
"Dia sepertinya sulit untuk lebih mendekat lagi"
"Terserah saja"
Burung itu pandai menarik ulur.
"Percobaan ketiganya juga berakhir dengan kegagalan"
"Aku juga tidak menginginkanmu"
"Kami tidak mudah"
Kenapa kamu ke Tokyo? Apa sedang liburan?
Aku datang untuk bertemu seorang aktor.
- Benarkah? Aktor yang mana?
- Ya.
Dia yang memerankan Luke Skywalker.
- Sungguh?
- Ya.
Apa kamu akan ke sana dengan William?
Jadi, aku ingin minta tolong. Apa kamu bisa menjaganya?
Aku?
- Aku tidak bisa membawanya.
- William.
Aku akan menjaganya,
tapi William tidak akan menangis? Apa kamu baik-baik saja?
"Aku baik-baik saja!"
William akan tinggal bersama Sayuri
selagi Sam pergi bekerja.
Begitu acara karpet merah selesai,
Sam akan melakukan wawancara.
"Sam bersiap untuk wawancara"
Dari ayah William menjadi pewawancara.
Dia terlihat sedikit gugup.
"Dia sangat gugup"
Halo. Hai, Sam.
"Dia akhirnya bertemu Mark Hamill"
Dia memainkan satu peran selama 40 tahun.
Dia aktor yang disukai oleh banyak orang.
"Dia adalah legenda hidup dari 'Star Wars'"
Dia aktor favorit Sam, Mark Hamill.
Kamu bisa mulai.
Halo, semuanya. Senang bertemu.
Aku Sam Hammington.
Aku di sini bersama Mark Hamill
yang memerankan Luke Skywalker.
Lalu kamu bisa gulung itu kembali
dan letakkan di sisi sofa itu.
William. Tembak!
Tembak!
"Mereka bermain 'Star Wars'"
Aku tewas. Tembak.
Aku tewas.
"Tunggu, apa itu?"
Kamu pasti sangat menyukai ini.
William, semangat!
"Kesulitan"
"Ini adalah..."
"Ini favorit William, seluncuran"
"Aku sangat gembira"
William, turunlah.
"Dia suka bermain seluncuran, bahkan saat di Jepang"
Pintar.
William. Awas.
Kamu meluncur seperti kura-kura.
"Dia merasa senang setelah bermain seluncuran"
Ucapkan sampai jumpa kepada para penggemar.
Terima kasih banyak atas dukungan kalian
dan untuk hadiah ini. Kalian tidak perlu repot-repot.
Sekarang, kamu bisa... Ya.
Tepuk tangan.
Bagus.
"Wawancara telah selesai"
"Kenapa Mark tertawa?"
Astaga.
"Ada bayi robot mendekat"
"William berubah menjadi R2-D2"
Beri salam.
R2-D2?
Dia baru mulai menyaksikan "Star Wars."
Aku memutar filmnya, dan...
"Itu lagu latar 'Star Wars'"
Apa itu?
Dia membuat suara ini
saat ingin menyaksikannya. Itu adalah...
- Itu...
- Itu aba-abanya.
Chewbacca. Bagaimana suara Chewbacca?
"Dia meniru Chewbacca"
Yoda. Bagaimana dengan Yoda?
"Dia memamerkan impersonasinya"
Darth Vader.
Bam. Bam.
Ya, bagus.
"Mereka menjadi satu dengan lagu itu"
Apa boleh kami berfoto?
Tentu saja.
Mata dan semuanya. Lihat di sana.
"Ini kenangan yang tidak akan mereka lupakan"
"Semoga Force selalu bersamamu"
"Sebuah kafe di Seoul"
Ini tempat yang sulit ditemukan.
- Apa ini sulit?
- Ini sulit.
"Keluarga mana yang akan datang ke kafe itu?"
"Itu keluarga Lo Hee"
Lo Hee.
Ini lebih kecil daripada perkiraanku.
Lo Hee, menurutmu bagaimana kedai kopi ini?
Apa ini cukup bagus?
Bagaimana menurutmu? Kamu suka?
Kamu tahu apa?
"Kafe Ki Yang Lezat"
Selamat datang di Kafe Ki.
Mereka mengunggah pembukaannya di internet kemarin.
Ini acara di mana Tae Young
akan menyajikan minuman gratis untuk para ayah.
- Ini.
- Lo Hee, ayo ganti pakaian.
Aku menyiapkan ini.
- Apa itu?
- Celemek.
Kapan Ibu menyiapkan ini?
Ibu?
- Kapan kamu membawanya?
- Ibu bawa untukku?
Tentu saja.
Kita harus melayani pelanggan hari ini.
- Kenapa panjang sekali?
- Ini cantik.
Apa ini cantik?
Lihat Ibu.
Apa aku sudah siap?
Apa kamu barista?
Kita harus memamerkan ini.
Ya.
Ini.
"Apa yang mereka bawa untuk acara pembukaan?"
Mereka memiliki sertifikat barista.
Pasangan ini sempurna.
Arti "Ki" kedengarannya seperti untuk energi.
Apa itu?
Ini adalah pusat pelatihan energi.
"Apa energimu baik?"
Kamu tahu apa itu energi?
Menu.
- Apa yang harus kutulis?
- Americano.
Ya, Americano.
"Dia menggosoknya dengan penutupnya"
Latte.
Latte es?
Ini lepas.
- Kita hanya butuh susu.
- Ini lepas.
Cokelat panas?
"Mendekat"
"Apa itu akan menghapus karya Ibu?"
Tidak...
"Terkejut"
Lo Hee...
- Kita butuh ini.
- Kita tidak bisa buka usaha.
"Americano"
"Aku suka itu"
"Apa yang Ibu suka?"
Bukankah itu lagi Poli?
"Dia mengganggu lagi"
Lo Hee, kenapa kamu terus melakukan itu?"
Ibu bisa menggunakan ini jika Ibu mau.
Baiklah.
Papan tanda buatan Eugene selesai.
"Menu itu selesai berkat Lo Hee"
"Menu anak-anak, jus stroberi, sikhye"
"Kafe itu dipenuhi foto Lo Hee"
Foto-foto Lo Hee
ada di tiap sudut Kafe Ki.
Tiap fotonya manis.
"Kenapa mereka membuka Kafe Ki hari ini?"
Hari ini adalah hari yang penting.
Ini syuting terakhir kami.
"Ini kisah terakhir Lo Hee"
Kurasa saat itu tanggal 7 Desember, 2015.
Itu syuting pertama kami.
Sudah dua tahun berlalu.
Banyak ayah mengatakan padaku
kalau rasanya seakan Lo Hee tumbuh bersama anak-anak mereka.
Aku ingin menebus kasih sayang yang mereka berikan pada kami,
maka kami menyiapkan ini.
Setelah aku pikir-pikir,
aku memulai syuting pertamaku juga dengan kopi.
Aku membuat kopi
dan memberikannya pada juru kamera kami.
Aku juga akan mengakhirinya dengan kopi.
- Selamat datang!
- Ini adalah Kafe Ki.
Kami dari Kafe Ki!
Ini.
Ini. Halo.
Selamat datang. Kami akan buka sekarang.
- Kita kedatangan pelanggan.
- Mereka datang.
- Halo.
- Selamat datang.
Halo.
Selamat datang.
"Empat tim"
"Lima tim"
Teman-temanmu datang.
"Selamat datang"
Menunya ada di sini.
"Kafe Ki sudah dibuka"
Kami menyediakan jus stroberi dan sikhye untuk anak-anak.
Aku pesan jus stroberi.
Satu latte panas dan satu jus stroberi.
Kamu mau pesan apa?
Satu Americano dan satu jus stroberi.
- Kamu mau pesan yang panas?
- Ya.
Ini, sekarang kamu bisa membuatnya.
Ini tiga latte panas, enam jus stroberi,
dan dua Americano panas.
Barista Ki sedang bekerja.
"Barista Ki"
Bahkan pesanan yang banyak itu tidak membuatnya takut.
Barista Ki membuat kopi dengan sangat terampil.
Dia membuat dua cangkir secara bersamaan.
Itu luar biasa.
Aku membuat dua Americano terlebih dahulu.
Lo Hee, Americano.
- Apa kamu yang memesannya?
- Ya.
- Tiga jus stroberi.
- Baiklah.
Ikuti Ibu.
Berikan satu padanya.
Berikan ini padanya.
"Terkadang, dia mencoba jusnya"
Kamu mau pesan jus stroberi atau sikhye?
Kamu mau jus stroberi atau sikhye?
- Kamu mau pesan apa?
- Stroberi.
- Stroberi?
Kamu tidak mau jus stroberi?
- Sikhye?
- Kamu mau sikhye?
"Makin banyak pelanggan"
Selamat datang. Halo.
Dua latte.
- Ini untuk bayinya.
- Ini stroberi, bukan?
Apa ada yang belum mendapat latte pesanannya?
- Ini latte pesananmu.
- Aku pesan satu.
Baik. Satu latte.
"Dia fokus"
Terlalu sulit membuatnya sendirian, bukan?
Tidak apa-apa.
"Dia harus membuat busanya..."
Halo.
"Dan juga melayani pelanggan"
Dia pasti mengantuk.
Ada banyak sekali pesanan.
synced by @sultan khilaf
Barista Ki tidak bisa meninggalkan dapur.
Dua stroberi.
Aku dapat pesanan lagi.
"Pesanan terus berdatangan"
- Apa ini latte?
- Ya.
"Dia seperti mesin penjual kopi"
Bagaimana dengan Lo Hee?
Dia sedang menggambar dengan anak lain.
Yang ini apa?
Ini hanya mainan.
Aku mau lima.
- Kamu mau satu lagi?
- Aku ingin lima krayon.
- Kamu mau lima?
- Ini adalah anak anjing.
"Entah bagaimana, dia sedang diasuh"
"Ada pelanggan lagi"
Siapa gadis kecil yang cantik ini?
"Itu Jung Sung Yoon dan Mo A"
- Halo.
- Selamat datang. Lama tidak jumpa.
"Mereka dekat dua tahun lalu"
- Ayah, omong-omong...
- Ya?
- Di mana Lo Hee?
- Apa?
- Lo Hee?
"Melihat sekeliling"
Lo Hee?
Di mana Lo Hee?
"Mereka sangat ceroboh"
Mereka terlalu sibuk.
Di mana Lo Hee? Mo A, cari dia.
Di mana Lo Hee? Kamu mau duduk?
Lo Hee... Dia di sini.
Lo Hee ada di sini.
Halo, Lo Hee.
"Kamu siapa?"
Lo Hee.
Lo Hee, kamu tidak ingat Mo A?
Kamu mau memberi salam?
Itu bukan Lo Hee.
Itu Lo Hee.
Itu dia...
Apa yang dia lakukan?
Mo A.
Mereka berdua sudah besar, maka mereka merasa asing.
- Selamat datang.
Sekarang kita benar-benar kehabisan tempat.
Jika tidak apa-apa, mereka bisa duduk bersama.
Ya. Apa mereka bisa duduk bersamamu?
- Kamu bisa duduk bersama Mo A.
- Baiklah.
Aku cuti satu hari untuk ini.
Begitu rupanya.
"Mereka saling tidak kenal, tapi mereka mulai akrab"
Apa kamu sedang menjalani cuti melahirkan?
- Tidak, hanya cuti biasa.
- Begitu rupanya.
- Aku wiraswasta.
Aku mengambil cuti melahirkan.
"Para bayi juga bersenang-senang"
Lo Hee.
Apa kamu mau ambil itu?
Terima kasih.
Pintar.
"Sang ayah ingin berfoto bersama peri itu"
Terima kasih telah datang. Selamat menikmati.
- Ayah Lo Hee.
- Ya.
- Selamat datang. Halo.
- Halo.
- Selamat menikmati.
Membesarkan anak itu adalah pekerjaan berat.
Saat membesarkan Lo Hee,
tahap ini berat, tapi saat mereka makin besar...
Maksudku, secara fisik itu lebih mudah,
tapi makin banyak yang harus dipikirkan.
Saat usia mereka enam hingga 12 bulan,
itu saat terbaik untuk belajar bahasa.
Kamu harus memperlihatkan mulutmu pada mereka.
Bibirmu dan matamu.
Sekarang musim dingin, maka hati-hatilah pada norovirus.
Dia tidak menderita penyakit tangan, kaki, dan mulut?
- Tidak. Bagaimana dengan Lo Hee?
- Hati-hati. Ya.
Jika mereka menderita itu, kuku mereka akan lepas.
Dia adalah tipe suami ideal untuk semua orang.
Tae Young menyayangi Eugene dengan cara menjaga tubuh tetap fit.
Lebih baik memasukkan sayurannya di saat terakhir.
"Dia menjadi ayah yang baik"
"Lalu dia disebut dengan panggilan Profesor Ki"
"Tanya Dokter Ki soal membesarkan anak"
"Sam belajar dari Profesor Ki"
Seseorang datang.
Halo. Ji Woong.
- Halo.
- Ji Woong.
- Beri salam.
- Dia tersenyum.
Halo, Ah Young.
Siapa bayi cantik ini?
Itu adik Ji Woong, Ah Young.
"Dia bayi yang cantik"
"Mereka melihat Ah Young saat baru dilahirkan"
- Lebih dekat lagi.
- Lebih dekat lagi?
"Bayi kecil ini sudah berusia delapan bulan"
Dia tumbuh dengan cantik.
Ah Young.
Astaga, kamu menggemaskan sekali.
"Ada seseorang lagi yang datang"
- Kita ada di mana? Halo.
- Halo.
Halo.
Kudengar Tae Young mentraktir kita.
Selamat datang.
- Dia sekarang sudah besar.
- Bukankah kita dalam masa resesi?
Di mana Paman Tae Young?
Dia mengajarkan Ayah mengikat rambutmu seperti ini.
Benarkah?
"Profesor Ki mengajarkan dia cara mengikat rambut"
Kyung Min belajar cara mengikat rambut
dari Profesor Ki.
"Apa ini?"
Dia sekarang menjadi seorang profesional.
Ini Americano es pesananmu.
"Para ayah dan anak-anak duduk bersama"
Terima kasih. Ini kopi ayah.
Mari minum jus stroberi.
Ini lezat.
"Ji Woong menatap Ra Won"
"Lihat Ji Woong, Ayah"
Apa dia di sini?
"Dia terus menatap"
- Sebelumnya...
- Ji Woong.
Apa kamu tertarik padanya? Kamu terlalu lama menatapnya.
- Apa kamu menyukai dia?
- Apa Ra Won cantik?
Apa dia cantik?
Menurutnya demikian.
"Astaga"
Apa kamu tertarik?
"Dia jujur"
- Sepatumu lepas.
- Apa Ah Young cantik?
Apa dia cantik?
- Tidak, Ra Won.
- Dia akhirnya bicara.
"Dia bicara karena frustrasi"
- Ra Won.
- Ya, Ra Won.
Ji Woong, kemarilah.
Dia memanggilnya.
- Dia ingin kamu mendekat.
- Minta saja sendiri.
Apa kamu malu?
"Ji Woong, duduklah di sebelahku"
Dia ingin kamu duduk di sampingnya.
Sementara itu, para pelanggan memberi cap jari
di pohon Lo Hee.
Pohon itu tumbuh besar
dengan doa mereka untuk Lo Hee.
Terima kasih banyak telah datang ke Kafe Ki.
Hari ini udaranya dingin.
Semangatlah menjadi orang tua dan jaga kesehatan.
- Semangat, semuanya.
- Semangat.
- Ayo!
"Kafe Ki tutup dengan sukses..."
Siapa itu?
"Apa ada lagi yang datang?"
- William!
"William datang"
- Lo Hee, itu William.
- Halo.
- Dia akan menangis.
Ada apa?
- William datang.
- Lompat.
Lompat.
- Astaga.
William. Ada apa? Apa ada terlalu banyak orang?
"Secepat kilat"
"Lo Hee menari untuk William"
"Tariannya serius"
"Itu keren sekali"
Aku tidak hafal.
William, berikan ini pada Lo Hee.
Di mana Lo Hee? Berikan padanya.
Terima kasih.
"Dia merasa lebih baik"
- Pintar. Tepuk tangan!
- Tepuk tangan.
- Pintar.
- Bukankah ini cantik?
- Tidak, tepuk tangan.
- Tepuk tangan.
- Apa kamu cium aromanya?
Tos.
Tos kepalan.
Tos kepalan. Bagus.
- Kopi...
- Kalian melakukannya bersama?
William, ini rahasia.
Apa kamu memberikan itu kepadanya?
Apa kamu akan memberikan sesuatu kepadanya?
"Melempar"
- Tidak.
Dia bilang tidak.
Ini rahasia.
"Dia pergi dengan tarian"
"Aku hampir lupa!"
William!
Kamu mau sikhye atau jus stroberi?
"Aku mau..."
Dia belum tahu.
"Dia tidak menginginkan jawabannya"
Lalu apa yang harus kita berikan pada William?
"Lo Hee menyarankan sikhye"
- Sikhye.
- Sikhye?
Jangan cemas. Serahkan saja padaku.
William.
"Hei, coba sikhye ini"
Ini.
"Dia ragu-ragu"
Itu lezat, bukan?
Apa itu lezat?
Kamu boleh pegang ini.
"Dia bertingkah seperti orang yang lebih tua"
Bagus. Kamu harus merawat bayi yang masih kecil.
Bagus.
"Fokus"
Apa itu lezat?
"Aku tidak bisa berhenti meminumnya"
Lo Hee, lihat. William membelikan ini untukmu.
Mau dibuka?
- Roti.
- Terima kasih.
Terima kasih, William.
Terima kasih. Aku akan menikmatinya.
"Bersulang"
Aku paling suka roti.
"Kamu tahu apa yang kamu suka"
- Ini.
- Biar kuberikan padanya.
Kamu mau memberikannya? Silakan.
"Aku akan menjaga William"
"Mendekat"
"Apa ini untuk pertarungan pedang?"
"Lo Hee ikut bermain"
"Patah"
"Terkejut"
Ke mana perginya pedang itu?
- Roti.
- Masih ada lagi.
- Dia mengucapkannya dengan benar.
- Apa ini untukku?
- Kamu akan memakannya?
- Panjang.
- Baik, aku akan memakannya.
Panjang? Kamu mau yang panjang?
- Panjang.
- Yang panjang?
- Boleh aku makan satu lagi?
Apa yang harus kamu lakukan saat kamu mendapatkannya?
Katakan, "Terima kasih."
- Tembak!
- Ibu tewas.
Tembak!
"Dia menembak orang selagi memakan roti"
Tembak.
"William mempelajari sesuatu yang menyenangkan"
"Mereka akan membunuhmu dengan sikap menggemaskan mereka"
Lo Hee, ucapkan sampai jumpa pada William dan Sam.
Sampai jumpa.
- Bagus. Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Menggemaskan sekali. Sampai jumpa. Terima kasih telah datang.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
Pintar.
Sayang, udaranya terlalu dingin untuk melepas itu dari jendela.
- Baiklah.
- Apa kamu bisa melakukannya?
Kamu pasti bisa.
Astaga. Ini adalah
"Tae Young merasa sedih"
foto lama putriku.
Berikan kepadaku.
"Dia memberi sinyal kepada tim produksi"
- Ibu, aku yang akan bersihkan.
- Baiklah.
Lo Hee, kemarilah.
"Dia memanggil Lo hee"
"Mereka masuk ke dalam gudang"
Lo Hee, kemarilah.
Kita akan memberi kejutan pada Ayah.
"Dia terlalu sedih untuk menyadarinya"
Sayang!
Halo, Ayah.
"Dia sedang tidak berbicara"
Apa kamu memanggil Ayah?
"Itu proyeksi video"
Hai, Ayah. Hai, Sayang.
- Apa ini?
- Apa kami mengejutkanmu?
Kamu bekerja keras selama dua tahun ini.
Itu sulit karena Lo hee masih sangat kecil,
tapi kamu melaluinya dengan sangat baik.
Kamu bisa menciptakan kenangan indah. Terima kasih.
- Apa kamu bersenang-senang?
- Ya.
- Apa kamu menyukainya?
- Apa kamu merindukan Ibu?
- Ya.
Lo Hee, katakan sesuatu pada Ayah.
Ayah sudah tahu...
Ayah tahu aku sayang pada Ayah.
- Ayah, kami menyayangimu.
Ayah, aku menyayangimu.
Ayah, kami menyayangimu.
Lo Hee.
"Lo Hee berlari untuk memeluk Tae Young"
Ayah juga sayang padamu.
Sebenarnya, kami mempersiapkan satu hal lagi.
- Apa itu?
- Naiklah ke atas, Lo Hee.
Baik, sekarang lihat Ayah.
- Aku akan mulai sekarang.
- Baiklah.
"Dia memulainya dengan tarian kecil"
"Menggemaskan"
"Ayahku tersayang"
"Dilahirkan di musim dingin"
"Dia memiliki senyum yang indah"
"Dia adalah Ayah Superman-ku"
"Bertekad"
"Untuk mempersiapkan hari ini..."
"Dia memiliki senyum yang indah"
"Dia adalah Ayah Superman-ku"
"Mereka berlatih pada tiap kesempatan"
Pintar.
"Apa Ayah tahu apa yang kurasakan?"
"Ayah, aku menyayangimu!"
"Sejak kapan Lo Hee menjadi sebesar ini?"
Terima kasih, Ayah.
- Ini indah sekali.
- Terima kasih, Ayah,.
Terima kasih.
Apa kamu terkejut?
Aku sama sekali tidak menduga ini.
Kamu selalu menyiapkan kejutan untuk kami.
"Ayahku yang terbaik dalam memberi kejutan"
Kejutan seperti apa yang pernah kamu berikan pada kami?
Kamu melakukannya saat di sungai itu. Apa namanya?
- Sesuatu dengan roket.
- Papan terbang.
Ya, papan terbang.
Di Guam,
kamu melakukannya selagi menyelam.
Bahkan saat konser kami pun,
kamu membuat kue. Muffin.
Kamu lihat? Dia membuat banyak kejutan.
Apa yang paling kamu ingat?
- Berjalan.
- Berjalan?
Kamu berjalan ke mana bersama Ayah?
"Dia mengingat saat dia berjalan-jalan bersama Lo Hee"
"Ya, Lo Hee"
"Kami sering berjalan-jalan"
"Kami bahkan berjalan menuju altar"
"Jalan apa yang paling kamu ingat?"
Kamu berjalan ke mana bersama Ayah?
Untuk membeli cokelat.
"Hancur"
"Aku hanya peduli soal cokelat"
Dia membuatku gila.
Lo Hee, kita pergi ke banyak tempat.
Kita pergi ke banyak tempat bersama.
Apa yang paling kamu ingat?
- Itu sudah lama sekali.
- Aku?
Kurasa syuting pertama itu yang paling terkenang.
- Di hari pertama,
- Hari pertama...
aku cemas meninggalkan dia sendirian.
"Eugene cemas di hari pertamanya"
Aku tidak bisa pergi.
"Itu hari pertamanya meninggalkan Lo Hee"
"Dia tidak akan bertemu Lo Hee selama 48 jam"
"Berat sekali untuk pergi"
"Meski hanya untuk sesaat"
Kenapa kamu menangis?
Orang akan mengira kamu meninggalkan dia selama sebulan.
- Jangan menangis.
- Jaga dia dengan baik.
Singkirkan ini.
"Saat itu mereka juga mesra"
Putriku. Putri tertuaku.
"Seperti itu permulaan 48 jam mereka"
Ada banyak kenangan bersama ayahnya.
"Dia bahkan tidak bisa berjalan di usia delapan bulan"
Tidak lama, dia bisa mendekati ayahnya.
"Dia membuat langkah pertamanya"
Dengan senyuman yang terindah di dunia,
dia membuat ayahnya bahagia.
Cilukba.
Rambutmu dahulu seperti burung elang.
Sejak kapan rambutmu menjadi lebat?
Rambut elang? Aku?
Apa ini?
"Pisang!"
"Dia secara ajaib mengatakan, 'pisang'"
"Dia makin menggemaskan saat mulai mampu bicara"
- Pisang.
"Astaga"
"'Astaga'"
Kenapa kamu meniru itu?
"Dia bisa melelehkan hati Tae Young dengan pengakuannya"
- Aku sayang Ayah.
- Baiklah.
Hati, hati, hati.
"Aku tidak bisa melihat bentuk hatinya"
Itu karena kamu membuatnya sangat kecil.
- Hati.
Kamu balapan gokart di dekat Taean.
Itu sangat menyenangkan.
Dia menyuruhmu untuk mengemudi lebih cepat.
"Lebih cepat lagi"
- Lebih cepat.
- Lebih cepat?
"Mobil ayah kencang"
Baiklah.
"Ini cantik"
"Pesawat itu kencang"
Pesawat itu kencang.
"Mengecup"
Hentikan.
"Hentikan!"
Baiklah.
"Terkadang, Lo Hee memarahi dia"
"Dia bahkan menyanyi dengan suara yang menggemaskan"
"Lebih keras lagi!"
"Tiap momen terasa indah untuk mereka berdua"
Mereka tertawa dan menikmati waktu bersama.
Dia sangat bahagia saat sedang bersama ayahnya.
"Ada sesuatu yang ingin kukatakan pada Ayah"
"Lo Hee menyayangi ayahnya"
- Benarkah?
- Ya.
Lo Hee, ayah...
"Pesan untuk Lo Hee"
Apa yang harus kulakukan?
"Sulit baginya untuk mengatakannya"
Apa yang harus kulakukan? Kamu harus menyunting ini.
Saat Lo Hee menyaksikan video ini nanti,
aku ingin dia lihat betapa aku menyayangi dia
dan betapa aku akan terus menyayanginya.
Yang terpenting, aku tidak meminta apa pun
selain dia sehat dan sejahtera.
Kuharap dia akan tumbuh menjadi
pengaruh positif bagi banyak orang.
Ayah sangat berterima kasih
kamu menghabiskan banyak waktu bersama ayah.
Ayah sangat menyayangimu.
"Ayah menyayangimu"
Terima kasih telah menyayangi
keluarga Lo Hee selama dua tahun ini.
Kami akan terus memperlihatkan contoh yang baik.
- Tidak. Lo Hee.
- Jangan.
- Jangan, Lo Hee.
- Ayah baru saja mengatakan
kita akan memberi contoh yang baik.
Ini bukan contoh yang baik.
"Tertawa"
Semoga kalian mengingat Lo Hee.
Terima kasih telah memberi kami kasih sayang melimpah.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Lo Hee, tetaplah bersinar terang.
Kami menyayangimu.